на рахунок домашнього завдання. Я б хотів щоб ви написали простенький веб-сервер який релізує REST-інтерфейс, а потім зробили би до нього запити на які він зміг би відповісти.
Задача не складна якщо знати як. Але "як" ми ще не обговорювали. Тому скоріше за все я напишу код сам (або його частину), а ви спробуєте його використати.
Для тих хто любить виклики і хоче розібратися самотужки - PEP 3333 -- Python Web Server Gateway Interface v1.0.1 на базі цього і буде мій код.
Поки що "пошарю" останню лекцію - там є приклади запитів та прошу почитати документацію по urllib та requests та cопробувати виконати приклади викоритовуючи httpbin.org для тестування.

